# მარიამის კითხვარი — 2026-04-07

## 1. რა არის შენი ყველაზე დიდი გამოწვევა მარკეტინგში ახლა?
ხარისხიანი ლიდების გენერირება, რადგან პროდუქტზე ცნობადობა და მოტხოვნა ბაზრზე თითქმის 0.5 პროცენტია.

## 2. ბევრი როლი გაქვს (content, design, social, email, analytics) — კომფორტულად ხარ? რა წაგართმევდა ტვირთს?
როლი არ მიქმნის პრობლემას, პროდუქტია რთული, შესაბამისად აუდიტორიამდე რთული მისატანია, რადგან ვერბალურად ხშირად ვიყენებთ ინგლისურ სიტყვებს, რაც მგონია რომ მთლად კარგად არ მუშაობს. უცნობ

## 3. რომელი არხი მუშაობს ყველაზე კარგად შენი აზრით და რატომ?
მარკეტინგულად თუ სწორად განვსაზღვრავთ, რეფერალი ცალკე არხი არ არის (მაგრამ მუშაობს) ის უფრო წარმოადგენს ტრეფიკის წყაროს ტიპს სხვადასხვა არხის შიგნით. ემი გამოცდილებით, ყველაზე ეფექტურად მუშაობს კომუნითებზე დაფუძნებული არხები და პარტნიორული ეკოსისტემა.

## 4. რა გაწუხებს ან გაფრუსტრირებს ყოველდღიურ სამუშაოში?
(პასუხი არ არის)

## 5. თუ AI ინსტრუმენტი (მაგ. ტექსტის დაწერა, სურათის შექმნა, ვიდეო) გეხმარებოდა — რაში გამოიყენებდი პირველ რიგში?
ხარისხიანი, ბუნებრივი ვიდეო კონტენტის შექმნაში

## 6. რა ტიპის content-ი მუშაობს ქართულ აუდიტორიაზე შენი გამოცდილებით?
ორგანული, მარტივი ენით , მაქსიმალუარად ქართული სიტყვებით და დაღეჭილი. ოღონდ ყველგან უნდა იყო და ძალიან დიდი ფული უნდა დახარჯო რეკლამაში. 

## 7. LinkedIn-ზე რა გამოცდილება გაქვს? რა მუშაობს B2B-ში საქართველოში?
პერსონალური ფეიჯები უფრო კარგად მუშაობას. 

## 8. რას შეცვლიდი ბივიჟენის მარკეტინგში ხვალიდან, რომ შენზე იყოს დამოკიდებული?
დიდ კამპანიას დავიწყებვდი ზოგადად პროდუქტის იორგვლის კონტენტ და პრ სტატიებით, ასევე ვიდეობოთ შემდეგ პროდუქტზე გადავიდოდი,შემდეგ  ივენთს გავაკეთებდი პარტნიორთან ერთად, გადაცემაში სტუმრობა და კარგ ხარისხან რეკლამას გადავიღებდი შესაბამისი განთავსებით 

